Анонс: В анонсе только три ближайших мероприятия.
Если одно мероприятие либо убрать стрелки, либо сделать их некликабельными(лучше убрать, наверное).
Убрать перемотку мероприятий по времени, только по стрелкам можно смотреть.
Афиша:
1. Добавить гиперссылку  "Посмотреть еще"
2. Написать логику для "Посмотреть еще"
3. Если нет мероприятий, вывести картинку-сообщение "Мероприятий не найдено"
Карточка мероприятия:
1. Добавить элементы к дате и месту (и в анонсе)
Календарь:
4. цвет "Месяц" и стрелочки поменять на слайдере месяцев( в светло-серый)
5. прошедшие даты сделать неактивными??


